Більшу частину робочого дня проводжу в кріслі, тому цікаво подивитись уважніше на цей предмет, знайти плюси і мінуси, можливо попросити в св.Миколая про нове.

Тестування _ Крісло офісне

1. Перевірка стійкості:
крісло витримує вагу до 60-110 кг,стійке, не коливається коли сидиш в кріслі і не перевертається коли опираєшся на спинку крісла
спробувала сидячи дістати підлоги,перехилившись на сторону, крісло не втратило стійкості, також спробувава залізти з ногами на крісло і обпертись на спинку, крісло витримало і не перекидається.
2. Перевірка ергономіки: 
зручне для використання при зрості 160-195 см, регулюється висота сидіння, підлокітників, кут нахилу спинки та підтримка спини відповідно до зросту; 
спробувала заснути в кріслі, досить зручно, шия не затекла. Для більшої зручності хотілось би запропонувати додати підставку-підтримку для ніг.
3. Перевірка комфорту:
 сидіння м'яке, для спинки використана сітчаста тканина
посиділа кілька годин, гарний термообмін,пропальпувала м’ягку частину сидіння тверді каркасні деталі не нащупуються
4. Перевірка кріплень:
всі болти та гайки надійно закручені, регулювання здійснюються легко та плавно
5 хв крутила крісло, 10 разів підняла і опустила сидіння, підлокітники, всі процеси плавні без сторонніх скрипів
5. Перевірка якості матеріалів:
використані матеріали пластик та метал виглядають міцними та якісними без подряпин та сторонніх запахів
нагріла протягом 2 хв за допомогою фена пластикові частини, стороннього запаху немає;
розлила каву на тканину і спробувала відчистити, матеріал легко чиститься і швидко сохне.
спробувала намочити кусочок тканини світлого кольору і потерти матеріал крісла, щоб переконатись чи не зафарбується вона
перевірила чи не зачіпається одяг із застібками до тканини коли сидиш, наприклад, блискавка на задніх кишенях
6. Перевірка безпеки: 
всі лінії крісла плавні, без гострих кутів.


Верифікація - перевірка продукту на відповідність заявленим параметрам, вимогам.
Валідація - перевірка продукту на відповіднсть очікуванням користувачів
